Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 16=
milik awak.
milik anda!
Tengok.
Zhao Muyan bertemu dengan Yunyun secara tertutup!
Musuh sudah berada di depan pintu kita,
jika anda tidak mengambil tindakan segera,
Yunyun akan dibawa pergi
oleh orang lain.
Dia kata dia pilih saya.
Itu dulu, ini sekarang, Chenyu.
Zhao Muyan ialah seorang selebriti besar.
Dia kacak dan tahu bercakap.
Dia boleh memenangi hati seorang gadis
dalam beberapa perkataan.
Saya juga peminatnya.
Awak nak dating dengan dia?
Tidak.
milik anda,
anda masih mempunyai kelebihan anda.
seperti?
Sebagai contoh, anda lebih kaya daripada dia.
Lebih kaya daripada dia.
Dan banyak lagi...
Lebih makmur daripada dia.
Sejahtera.
Adakah ketiga-tiga mereka berbeza?
Bagaimanapun,
apa yang saya maksudkan ialah,
anda tidak boleh hanya duduk dan menunggu.
Awak perlu tunjukkan
perasaan sebenar awak kepada Yunyun.
Perasaan sebenar.
Ya, Encik Gu.
Air yang mengalir tidak tergesa-gesa untuk menjadi yang pertama.
Ia berusaha untuk mengalir tanpa henti.
Gu Chenyu.
Kenapa awak berdiri di sini?
saya...
saya tunggu awak.
Menunggu saya?
Adakah sesuatu yang salah?
Saya ingin menjemput anda ke suatu tempat
malam esok.
(Gu Chenyu)
(Saya akan menunggu anda di galeri seni.)
Berhati-hati, Encik Gu.
(
Pameran Lukisan Minyak Peribadi Fu Yunyun)
Perlahan, perhatikan langkah anda.
Kalau Cik Fu tahu
bahawa anda telah mengumpulkan lukisan lamanya
dan menganjurkan pameran ini untuknya,
dia akan sangat terharu.
Adakah saya kelihatan kacak?
Super kacak.
Awak datang, Yunyun.
Saya tahu awak suka melukis
sejak kecil.
Saya fikir
anda mungkin menyukai pameran ini.
Jom masuk dalam.
Gu Chenyu,
Saya tidak datang hari ini untuk melihat
pameran dengan anda.
Saya menerima sesuatu.
Ada beberapa soalan
yang saya ingin tanyakan kepada anda.
Keluar!
Pakcik Fu,
keadaan kewangan
Jiangxing Hotel sudah serius.
Tolong percayakan saya.
Berikan kepada saya,
Saya akan berikan anda harga terbaik
dan membantu menyelesaikan hutang anda.
Bah!
Siapa yang memerlukan kebimbangan palsu anda?
Ini semua perangkap yang anda rancang!
Dari awal hingga akhir, anda hanya
mahu merebut Jiangxing Hotel!
Awak salah faham saya.
Saya buat ini demi awak.
Dua keluarga kami
sudah rapat selama bertahun-tahun.
Dan saya fikir
anda sentiasa mantap dan boleh dipercayai.
Saya tidak pernah fikir anda akan menjadi
kekecewaan sebegitu.
Pakcik Fu, tolong dengar cakap saya...
Jangan tolak saya!
Walaupun saya mati,
saya tidak akan menyerahkan Jiangxing kepada awak!
Pakcik Fu!
Keluar!
pakcik...
Ini adalah rakaman keselamatan
dari koridor sebelum ayah saya meninggal dunia.
Dia bertemu kamu sebelum kematiannya
dan bertengkar dengan awak.
Kenapa awak tidak pernah memberitahu saya mengenainya?
saya...
Saya tidak pernah memberitahu anda kerana...
sebab saya takut awak syak saya.
Takut awak fikir
saya ada kaitan dengan kematian dia.
Tetapi kematian Uncle Fu bukan salah saya.
Saya bersumpah tidak.
Saya menyemak rakaman pengawasan hotel
dari hari itu.
Saya mendapati bahawa rakaman itu
telah digodam.
Saya tidak dapat mencari apa-apa.
Digodam?
Gu Chenyu.
Ayah saya
tidak boleh membunuh diri.
Pagi itu dia berkata
dia akan pulang untuk makan malam.
Dia berjanji untuk memasak untuk saya.
Beritahu saya, bagaimana
dia boleh membunuh dirinya sendiri?
Awak cakap awak tak bunuh dia.
Kemudian beritahu saya,
siapa yang buat?
hari tu...
Hari tu memang aku
gaduh dengan pakcik fu.
Saya mahu memperoleh Jiangxing.
Tetapi dia...
dia menolak saya.
Dia juga menghalau saya keluar.
Selepas itu, saya tidak pernah kembali.
Dan kemudian...
Pakcik ketiga.
saya...
Semuanya terlalu
kebetulan.
Aliran tunai Jiangxing rosak,
ayah saya terdesak,
dan anda masih memaksanya
untuk menjual hotel itu.
Saya tidak.
Kemudian anda dengan mudah
memperoleh Jiangxing selepas itu,
dan menjadi Ketua Pegawai Eksekutif Gu Group.
Tidak kira apa,
kematian ayah saya ada kaitan dengan awak.
Yunyun.
Saya benar-benar membeli Jiangxing
kerana niat yang baik.
Saya tidak pernah berniat
untuk menghalau Uncle Fu hingga mati.
Jika anda mahu Jiangxing,
Saya boleh mengembalikannya kepada anda bila-bila masa.
Jika anda masih meragui kematian Uncle Fu,
saya akan membantu anda menyiasat lagi...
tak perlu.
Gu Chenyu.
Jom bercerai.
Yunyun.
Mulai sekarang,
kami telah selesai sepenuhnya.
Tiada lagi ikatan antara kita.
Yunyun!
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan
perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪